Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
One side white world
Ah... what am I doing here?
Дұрыс, мен осы қызбен үнемі бірге болдым.
Мен бұл баламен ұзақ уақыт жалғыз қалдым.
Ешкім жоқ мына мұңды дүниеде
Сен ғана өткен төбеден түсіп келе жатқанда
Көптеген жылы күн бассейндері пайда болды.
Мен ғана мейірімдімін.
Жылылықты еске түсіру
Тек сен, тек сен
Мен сені сүйдім
Жел көзімді бұлдыратады
Ол алыс болады
Мен сені мәңгі есте сақтаймын
Бәрі өзгерсе де
Тек бір ғана
Қарапайым болса да
Мен саған жарқыраған бір нәрсені көрсетемін
Мен сені мәңгілікке қорғаймын
Егер бұлай болатын болса, мен сені бұл жерге әкелмеуім керек еді.
Мен оны жай ғана қинадым
Yes, at this time I
Нағисаға шақырмағаным жөн болар.
If you don't meet me, Nagisa...
Осымен біздің саяхатымыз аяқталды ма?
Мен мұны мойындағым келмеді.
Мен оның мұндай суық жерде ұйықтағанын қаламадым.
Сіз сондасыз, солай емес пе?
Әрине мен әрқашан жаныңда боламын
Рахмет
Иә?
I finally heard your voice
Бұл рас.
Жақында мен адам болмаймын, сондықтан мен сенің даусыңды естимін.
Мен армандадым, көп нәрсені түсіндім.
Мен туралы Сіз туралы
Өлу мен өмір сүру туралы сөйлесу—
Иә
Сен екеуміз бір әлемде болдық
Бұл да баяғыда
Well, maybe that's still the case.
Олай болса, мен бұл дүниеде болмауым керек еді.
Let's go home together
Sorry, I have to stay here.
Неліктен?
Өйткені бұл дүниеде мен осы дүниенің өзі едім.
Мен білмеймін
Өйткені біз бұл дүниеден бірге кетеміз деп уәде бергенбіз.
If I'm gone, this world will be gone too.
Олай істесең, көп шамдар бақытсыз болады.
Жарық?
That light that was dancing so much?
Иә, бұл о дүниенің тұрғындарының ойлары еді.
You were also one of the lights.
Ең алыс және ең жақын, басқа әлем
We've been there all along.
Yes, we were in the same place.
It just looks different
Басқа әлем?
Is there another servant there?
You should understand
Өйткені сен екі дүниеде барсың.
Дүниенің қашықтығынан асып, кездесе алдық.
That's enough for me
Бұдан былай сіз бұл дүниеде санаңызды жабасыз.
Сосын оянасыз о дүниеде
Мен көп адамдармен таныстым, көп нәрсе болды.
Сосын менімен кездесесің
Біз тағы кездесеміз бе? Басқа әлемде?
Көптеген адамдардың ойлары бұл дүниеде жарық болып көрінеді.
Менің ойым да о дүниеде қанша нұр шашады.
Әр жарық кішкентай болса да, көп жарық жиналса,
Бұл өте жұмбақ және ұлы күш болатынына сенімдімін.
Мен бұл әнді білемін
Иә, сен маған айтатын ән
Қош бол папа
Нагиса! !
Нағиса
Нагиса Мен осындамын.
Томоя-кун
I'm glad you spoke to me.
Нағиса
Мүмкін Томоя-кун
Менімен ешқашан кездеспегенімді қалайсың.
I guess that's what you're thinking.
I was very anxious.
I'm glad I met Tomoya-kun.
Мен өте қуаныштымын.
Нағиса
So please don't hesitate anymore.
Бұдан былай бізді не күтіп тұрғаны маңызды емес
Please don't regret meeting me.
Жоқ?
Бұл дұрыс.
Рахмет
Shall I take you with me?
Бұл қалада тілектер орындалатын орын
Ah... it's over now
A long, long journey
Нағиса
Нагиса Нагиса
Томоя-кун
Нағиса
Не болды? Томоя-кун
We were together now, weren't we?
We will always be together
Мен Томоя-кунмен үнемі осылай сөйлесетінмін.
Ах, дұрыс.
Mr. Okazaki
Нәресте мен ана енді уайымдамауы керек.
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Сен де жақсы орындадың.
Рахмет
Томоя мырза, Шионы босану ваннасына салып жібере аласыз ба?
А... иә
Оң қолыңызбен мойыныңызды тіреңіз.
Ыстық су кірмеу үшін құлағыңызды ұстаңыз.
Иә, баяу.
Қараңызшы, бұл жақсы сезінеді
Басыңды әлі суландырма.
Оны дәкемен сүртіңіз.
Шио-чан, әкеңнің сені әдемі етіп көрсеткеніне қуаныштымын.
Еңбегіңіз үшін рахмет, Томоя-кун.
Балаңыздың дені сау.
Қартайсаң да денсаулығың мықты болсын деп сенемін.
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Ойы мен тәні мықты бала бол.
Иә
Томоя-кун, терезенің сыртына қарашы.
Өте әдемі
Сіз қарды айтасыз ба?
Бұл емес...
Данго Данго Данго Данго
Данго Данго үлкен отбасы
Данго үлкен отбасы
Қаланың еркі мен жүрегі адамдарға ұқсас болса ше?
Ал сол жерде тұратын адамдарды бақытты етейік.
Егер сіз осылай сезінсеңіз
Осындай ғажайыптар да қаланың жұмысы болуы мүмкін.
Алыстан тербелген күріш масақ теңізі
Бірақ бұл ғажайып емес пе?
Қалада қаланы жақсы көретін адамдар тұрады.
Адамдарды сүйген қала халқын да сүйеді
Бұл барлық жерде әдеттегідей болуы керек.
Сіз көздеген естеліктерге қарай желкендерді көтеріп, желкендерді көтеріңіз
Біз өз қаламызды жақсы көреміз және оны өсіреміз.
Қала үлкен отбасы ма?
Иә, біз үлкен Данго отбасымыз.
That's right.
Мен оны да ақыры түсінгендей болдым.
Бүгінгі күнге дейін басынан өткен қайғылы оқиғалар
Есіңізде ме, әлде ұмытасыз ба?
Кішкентай қолдарда да күш ақырында бізден асып түседі.
Піскен жүзімнің астында жылаған күннен бері жүрмін.
Кішкентай қолымыз ажыраса да, осы жолды жалғастырамыз.
Бір күні мен ең жақсы естеліктерімді тастаймын.
Жыл мезгілдері ауысып жатыр, суық жел қазірдің өзінде
Сол көктем жырына оранған ұйқы
Кішкентай қолдарда да күш ақырында бізден асып түседі.
Ылғал беттеріңізде неше күлкі көрінді?
Қолымыз кішкентай болса да, алшақ болса да, біз осы жолды жалғастырамыз.
Ал келген күн біз де естеліктерімізді тастадық.
Сенің кішкентай қолдарың да бір күні бізді басып озады.
Келе жатқан күн жаңа маусымды ашты.
Ішіңізді онша бүкпеңіз.
Мұның бәрі қисық
Бұрынғы адам өте дөрекі болды.
Фуко Мен бастауыш сынып оқушысы емеспін.
Казе-чан кішкентай, сондықтан адамдар оны қателессе, көмектесуге болмайды.
Кішкентай болсам да, ересек адам мінез-құлқыма байланысты адамдар мені байқағанын қалаймын.
Казе-чан, сен мен ойлағандай жетілген емессің.
Жаңа айтқан сөздерім жүрегімді тесіп өтті.
Фуко жарақат алды.
Ол әлдеқашан зақымдалған.
Біртүрлі сөздерді қолданбаңыз
Фуко ересек адам.
Аа, солай емес пе?
Өзімді «Фуко» деп атағанымнан болар, адамдар мені балаша санайды.
Мен не айтуым керек?
«Атай»?
«Ей, мен қазір жетемін»?
Бұл тентек
Өзің айт, өзің айтпа
Менің ойымша, «Мен» жақсы.
«Мен»?
«Ей, мен қазір жетемін»?
Бұл тентек
Меніңше, ол жолды қалай айтсаң да тентек.
Фуко Менің қарным ашты.
Сіз бас тарттыңыз.
Мен отбасылық мейрамханаға барғым келеді.
Иә, тексеру біткен соң барайық.
Фуко мүлде жаман емес.
Ендеше мен қазір барамын.
No
Тез жүрмесеңіз, гамбургеріңіз таусылады.
Жарайды, өйткені олар көп.
Бір апта бұрын
Егер бәрі гамбургерге тапсырыс бере берсе, олар таусылады.
Жарайды, өйткені мұндай сәйкестіктер жоқ.
Қараңдаршы, ауруханаға жақындап қалдық.
Гамбургерлеріңіз таусылып қалса, әпкем сізге пісіріп береді.
Ол суымайтын болат табаққа қойылады ма?
Мен оны беремін Мен оны беремін
Оған көмектесу мүмкін емес.
Сонымен қатар, сіз ауырмасаңыз да,
Денсаулығыңызды үнемі тексеріп отырмасаңыз
Казе-чанға оның сау екенін айтқан кезде
Сіздің әпкеңіз де өзін қауіпсіз сезіне ме?
Фуко Уайымдап тұрсыз ба?
Жоқ, мен онша көп жұмсамадым.
Уайымдамаңыз, біз сіздің бүкіл денеңізді жарамыз.
Енді, Казе Чан!
Әпке, жайлап бара жатырсыз. Тез барайық.
Бұл бала қазірдің өзінде...
Казе Чан, енді ше?
Иісі шығады
Гамбургер?
Мұны әпкеңізбен бөліспеңіз.
Мен Казэ-чанға ұқсауға тырыстым.
Кешіріңіз, мен тағы айтамын.
Менен оның иісі қандай екенін сұраңыз.
Иә, иә
Иісі шығады
Не?
Бұл иіс...
Бұл сүйкімді иіс
Бұл жауап емес.
Мен нюанстарды түсінгеніңізді қалаймын.
Жұмбақ?
Кешіріңіз, бұл өнер.
Сіз мен түсінбейтін нәрсені айтып тұрсыз.
Казе-чан, есін жидың ба?
Менің әпкем мектепте мұғалім болған, сондықтан ол өте шынайы.
Менің әпкем сурет пәнінің мұғалімі болды.
Өнер Түсіндің бе?
Олай болса, Фуконың айтқанын түсініңіз.
Елеусіз
Солай ма?
Түсіндіріп берейін.
Мен тағы да айтамын, оның иісі қандай екенін сұраңыз.
Иә, иә
Біреу бар
Иә?
Бұл «иә» емес
Сұрақ Біртүрлі.
Жаңа ғана қойған сұрағыма жауап ретінде иістің не екенін сұрап тұрсыз ба?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Ондайда сенің апаң біртүрлі адам екен.
Жарайды, Фуко сенің соңынан ереді.
Мен тағы барамын
Иә
Біреу бар
Қандай иіс?
Мен оның Фукоға келгеніне сенімдімін.
Сіз менің артымнан мүлдем жүрмейсіз.
Неге таң қалмайсың?
Біреу Фуконы көруге келгенін айтты.
Өтінемін, мұндай бала да көп достар таба алады деп үміттенемін.
Мен тағы барамын
Қалауыңызша
Біреу бар
Қандай иіс?
Мен оның Фукоға келгеніне сенімдімін.
Сіз нені айтасыз?
Бұл сүйкімді иіс
Мәтінмән бұрмаланған, солай емес пе?
Мен сонда ұйықтап жатырмын, мені біреу оятады деп күтіп отырмын.
Сонымен...
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Казе-чан, қайда бара жатырсың?
Әпкеңмен танысқың келсе, тез кел.
Мына ағаштың астында.
Онда біреу бар ма?
Мен білмеймін
Бірақ ол өте сүйкімді бала.
Казе-чан Казе-чан ттеба
Шынымен, бұл бала қазірдің өзінде...
Сіз сондасыз ба?
Бұл Фуко.
Сіздің атыңыз кім?
Гвуу…
Фукомен дос болып, бірге ойнайық
Қызық енді басталады.
Мен өтіп бара жатқан бұлттарға қарап тұрдым
Аспан түсінің өзгергенін сезіндім
Тоқтаған біз, түсіндік
Өзгермелі дүние иірген ән
Саусақтарын созып тартқандай
Бір өзгеріссіз қалатын затты табыңыз
Сіз ұстаған қолыңыздағы шам
Ертеңге апаратын шағын бағдаршам
Қазір де жаңғырық
Сол күнгі сөздерді ант етіп өзгертіңіз
Мен барамын
Тіпті екінші жылы
Менің сыныбымдағы балалармен танысу үшін көп уақыт қажет болды.
Сыныпта әлі жалғызсың ба?
Ешкіммен сөйлесе алмағандықтан өзімді аздап жалғыз сезіндім.
Мен жақын арада сабақта достар таба аламын деп үміттенемін.
Иә
Мен сенімен бірінші рет сөйлесіп тұрмын, сондықтан біраз қобалжыдым.
Томоя Оказаки Сіз ше?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory